Abram caminho, por favor.
Abram espaço.
Tudo bem, vão embora.
Obrigado.
Rafe, o que está acontecendo?
Está tudo bem?
Connie está lá dentro,
fazendo uma varredura final agora.
Connie para Rafe.
Parece que foi um alarme falso.
Alguma ideia do que aconteceu?
Meu palpite?
Alguém decidiu que era uma boa ideia
acender um cigarro no quarto.
Redefinimos o sistema.
Você pode finalizar tudo.
Entendido.
Tudo bem, vocês podem entrar.
Obrigado.
Bem aqui. Viu?
É fraco, mas está aí. Numa ressonância
magnética, ficaria muito mais claro.
Mas se você apenas olhar aqui,
há um ligeiro deficit de
volume no córtex cerebral,
e... albumina baixa e
enzimas hepáticas elevadas.
Encefalopatia de Wernicke.
Os sintomas são tão semelhantes
aos de um acidente vascular cerebral,
e seu prontuário nunca
mencionou o alcoolismo.
Então,
a ataxia e a perda progressiva de memória
não eram Alzheimer.
Não, são todos apenas por causa
de um problema induzido pelo álcool
e deficiência de vitamina B1.
Lamento interromper, Dra. Rabney,
mas acho que podemos ter um problema.
Que tipo de problema?
Estamos tendo problemas
para localizar um dos pacientes.
Qual paciente?
Harry Sullivan.
O quê?
Perguntei por aí e uma
das enfermeiras pensa
que o viu indo para o estacionamento
com outro homem durante
o alarme de incêndio.
Ela mencionou a aparência
desse outro homem?
Só que ele era mais velho e
tinha uma trança no cabelo.
Isso parece muito com Frank.
-Com certeza.
-Sim.
Você está melhor?
Eu acho que tudo o que eles me deram
está começando a passar.
Ainda não consigo
acreditar que Duncan se foi.
Sinto muito, Sully.
Você sabe, se os médicos estiverem certos
e minha mente estiver escorregando...
tenho que voltar ao trabalho.
O que você precisa é descansar sua mente.
Eu ainda tenho essa sensação incômoda
que esqueci alguma coisa.
Frank, onde você está indo?
O posto avançado é por ali.
Vou tentar ajudá-lo a
recuperar sua memória.
Como?
Um pouco de auto-reflexão,
talvez um pouco de pesca.
Não tenho tempo para isso, Frank.
Nós vamos arranjar tempo.
Vai ser bom para você.
Tudo bem?
Esse é o problema – não sei dizer.
Isso seria muito mais fácil se eu
tivesse acesso às contas bancárias.
Somente Sully pode fazer isso.
Bem, só vou verificar as faturas
pela milésima vez.
-Bom dia!
-Bom dia.
Só pensei em passar por aqui e
ver se você precisava de ajuda.
Obrigado.
Você parece cansada, minha garota.
Não tenho dormido muito bem.
Encontrei alguns arquivos na casa do Roy.
Que tipo de arquivos?
Do meu acidente.
Bem, isso explica tudo.
O que você estava esperando encontrar?
Algumas respostas.
E você conseguiu?
Ainda não,
mas Cal se ofereceu para
ajudar a examinar as coisas,
ver se talvez a polícia
tenha perdido alguma coisa.
Então, por que reabrir tudo isso?
Acho que finalmente
percebi o quão vulnerável
estou me sentindo desde o acidente.
Então, você acha que encontrar
o responsável resolverá isso?
Talvez.
Você tem certeza sobre isso?
Talvez as coisas mudem para mim,
se... finalmente puder
responsabilizar essa pessoa.
Bem, estou aqui se precisar de mim,
minha garota.
Obrigada.
Você sabe, se você vai
me forçar a fazer uma viagem,
vou precisar de algumas roupas.
Pararemos em algum lugar.
E, ah, talvez você devesse
ligar para Edna e Maggie e
contar a elas o que estamos fazendo,
então elas não se preocupariam.
Boa ideia. Vá em frente.
O quê? A ideia foi sua, Frank.
Ela é sua filha.
E Edna é sua esposa.
Ela ainda está brava
comigo por causa de Alberta.
Além disso, foi você quem me implorou
para tirar você daquele lugar.
Boa tentativa, Frank.
Eu posso virar essa caminhonete
e levar você de volta para o hospital,
você que sabe.
Ótimo.
Ei, Edna, você está aí?
É Sully. Atenda.
Edna, é o Sully. Você está aí?
O quê?
Sully? O que você está fazendo no rádio?
Você deveria estar no hospital.
Vou pescar um pouco com Frank.
É melhor dizer ao Frank para
virar a caminhonete agora mesmo.
Frank, eu sei que você pode me ouvir.
Desculpe, Edna. Eu acho...
que estou saindo de alcance.
O que devo dizer a Maggie?
E como vou me locomover sem caminhonete?
Frank, Sully, vocês estão aí?
Ela vai nos matar.
Eu vou matá-los.
O que eles estão pensando?
O que está acontecendo?
Ei.
Uh,
Sully saiu do hospital com Frank?
Nós sabemos! Eles acabaram de enviar uma
mensagem de rádio da caminhonete de Frank,
dizendo que iam pescar.
Pescar? Espere.
Sully não deveria estar no hospital?
Sim, ele deveria. Eles precisam voltar.
Maggie para Sully. Você está aí?
Já tentamos isso.
Eles estão fora de alcance.
E o celular do Frank?
Ele não acredita neles.
E o Sully?
Ele não tem um.
Bem, eles disseram para onde estão indo?
Talvez possamos alcançá-los.
A ligação caiu antes que eu
tivesse a chance de perguntar.
Preciso falar com ele.
O que está acontecendo?
A médica de Sully estava errada.
Ele não tem Alzheimer.
-O quê?
-O que? Essas são ótimas notícias.
Sim, seria,
exceto que ele tem uma condição
que requer atenção imediata.
Alerta de furacão.
Está vindo direto para cá.
Temos que encontrar Frank e Sully.
Ele realmente precisa de tratamento.
Estamos esperando
um furacão de categoria 1
com ventos e chuvas fortes.
Agora, se tivermos sorte,
a tempestade pode mudar de rumo
e passar por nós.
Mas até lá,
precisamos nos preparar para o pior.
Primeira equipe, vocês estarão
com Rafe na remoção de destroços.
Vamos nos concentrar
em quaisquer galhos baixos,
que podem estar tocando
qualquer linha de energia,
e quaisquer árvores mortas
que pareçam poder cair.
Além disso,
estejam preparados para quaisquer
fechamentos de estradas,
caso eles ocorram.
Precisamos ter certeza de que todos saibam
o que está acontecendo.
Quero que todos estejam
conscientes e preparados desta vez.
-Vocês entenderam?
-Entendemos.
Vamos.
Tenho certeza que Frank e Sully ouvirão
sobre a tempestade e voltarão.
E se não o fizerem?
Eu sei, eu sei.
Estamos realmente preocupados.
-Então, vamos encontrá-los, Maggie.
-Obrigada.
Liguei por aí,
ninguém teve notícias deles.
-Rob disse que espalharia a notícia.
-Obrigado.
Bem, não podemos ficar sentados esperando.
Vamos trabalhar e garantir
que esse lugar não desapareça
antes que eles voltem.
Tem certeza que este é o
mesmo lugar que costumávamos vir?
Sim.
É só um pouco mais velho...
como você e eu.
Não parece muito bom.
Vai estar tudo bem por dentro.
A tempestade está chegando.
Do que você está falando, Frank?
Não há uma nuvem no céu.
Eu me lembro,
do meu primeiro furacão, fiquei apavorada.
Mas Sully sempre teve um
jeito de me fazer sentir segura.
Ele realmente precisa de tratamento,
antes que piore.
Ele vai ficar bem.
Espero que sim.
Venha aqui.
Olá, Pete. Eu só queria ter certeza
que você sabe sobre o furacão
que vem em nossa direção.
Provavelmente deveria encontrar um lugar
mais seguro para ficar
do que naquele trailer.
Aquele trailer é minha casa.
Ei Pete, ouça.
Aquele trailer é uma verdadeira beleza.
Nós realmente odiaríamos
que algo acontecesse com ele.
Tudo bem. Obrigado pela atenção.
Hum, antes, na casa do Pete,
você... você disse que costumava
lidar com todo tipo de coisa.
O que você quis dizer com isso?
Ah, eu... é só que...
crescendo com meu pai,
não foi fácil.
Você sabe, em um minuto ele estava
de bom humor, no minuto seguinte,
ele estava perdendo o controle.
Você nunca sabia onde estava com ele.
Então, sempre fui eu quem interferiu
para meu irmão e irmãs.
Era o que era.
Desculpe.
Deve ter sido difícil.
Sim.
Mas, no final,
isso me ajudou a aprender
como lidar com as pessoas.
Ah, só um segundo.
Olá, Andrew.
Maggie, ouvi falar do furacão.
Estou preocupado com você.
Você acha que pode sair
antes que ele aterrisse?
Preciso ficar e ajudar.
Eu não quero que algo aconteça com você.
Você sabe o quanto esse
lugar é importante para mim.
Além disso, preciso garantir
que Sully receba o tratamento.
Que tratamento?
Ah, sim, não,
a médica de Sully estava errada.
Ele não tem Alzheimer.
Hum... acontece que é Wernicke.
Hidrocefalia?
Os alcoólatras não tem isso?
Sim, eles tem.
Ah, Mags, me desculpe.
Eu não... eu não sabia que ele bebia.
Nem eu.
Eu te conto mais tarde, mas eu...
Voltarei assim que puder.
Vou avisar os outros campistas.
Você ainda está aí?
Sim.
Quem era esse?
Uh, era apenas Cal.
Ele está me ajudando a preparar o
acampamento para a tempestade.
Achei que ele já teria ido embora.
Na verdade, ele decidiu se mudar para cá.
Uh, Andrew, escute, agradeço
que você esteja preocupado comigo,
mas eu realmente preciso
ficar aqui e fazer isso.
Apenas mantenha contato, ok?
Certifique-se de que eu
saiba que você está bem.
Sim, eu o farei.
Não parece tão ruim.
Oh! Oh...
Parece que alguém morreu aqui, Frank.
Vou abrir a janela.
Eu não acho que isso vai ajudar.
Está quebrada.
Este lugar está em pior estado do que eu.
Engraçado.
O que aconteceu com seu
senso de aventura, Sully?
Perdi com a minha memória.
Pensei que vir aqui
ajudaria a sua memória.
Estou morrendo de fome. Vamos pescar.
A pesca é para amanhã.
Então, o que vamos almoçar hoje?
Sopa de ossos?
Temos que limpar a mente antes de meditar.
Você está brincando.
Você sabe o que dizem,
que se o estômago está vazio,
a mente está cheia.
Quem disse isso? Gandhi?
Wilbur, o Porco, da Teia de Charlotte.
Ei.
Ei. Já conversei com os campistas de lá.
Estou indo para a beira do lago.
Eu vou te dar uma mão.
Sim.
Não consigo parar de
pensar no Sully por aí.
Acho que não consigo lidar
com a perda de mais alguém, Cal.
Sully realmente significa muito para você,
não é?
Meu próprio pai foi embora
antes mesmo de eu nascer...
mas Sully sempre esteve lá para mim.
Ele até mudou minha mãe e eu para
a casa dele quando ela ficou doente.
Não há muitas pessoas que fariam isso.
E é isso que torna Sully tão especial.
Ele trata a todos como família.
Sim, ele trata.
Talvez porque sua própria
família o abandonou.
Lola...
Olá.
Oi. Posso ajudar?
Connie Boyle, chefe dos bombeiros.
Eu só estou andando por aí me certificando
que todos já ouviram
falar do alerta de furacão.
Alyssa Mackenzie.
Oi.
Tenho que ser honesta,
estou um pouco nervosa.
É o seu primeiro furacão?
Sim,
acabei de me mudar de Edmonton para cá
e eu nem sei o que devo fazer.
Ok, bem, você vai querer estocar água,
lanternas, baterias,
mais importante ainda,
compre alguns chips de tempestade.
Onde posso conseguir isso?
No corredor de chips do supermercado.
Eu estou apenas mexendo com você.
São apenas batatas fritas normais.
É uma tradição local.
Nós apenas as estocamos
durante um furacão.
-Certo.
-Mas falando sério,
você realmente precisará
encontrar um lugar seguro
para enfrentar a tempestade.
OK.
OK?
Ah, ei.
Obrigado pela dica.
De nada.
Ei, vocês estão se preparando para sair?
A tempestade está chegando.
Sim, estamos procurando um hotel
e está tudo reservado.
Não queremos correr
nenhum risco com o bebê,
então não temos certeza
do que fazer agora.
Vou ficar na casa do meu avô
e não é longe daqui.
Há muito espaço.
Vocês podem ficar comigo, se quiserem.
Não gostaríamos de nos impor.
Honestamente,
vocês estariam me fazendo um favor.
Sou só eu desde que ele faleceu,
então pode ficar muito solitário lá.
Tem certeza de que não
seria nenhum problema?
Positivo.
Posso ir quando vocês estiverem prontos.
Seria ótimo. Vamos fazer as malas.
Obrigado.
Sim.
Isso foi muito gentil da sua parte.
Bem, temos que pagar de alguma forma,
certo?
Sim.
E você? Há muito espaço.
Não, eu deveria ficar aqui e ter
certeza de que Edna está bem.
Mas eu posso passar por aqui,
te dar uma mão se
precisar de alguma coisa.
Na verdade, preciso de ajuda
para mover a mobília do gramado
e a churrasqueira no galpão.
Ótimo. Uh...
passarei por lá assim que terminar aqui.
Obrigado, Cal. Agradeço.
Ei, Sid, olha, estou muito ocupado aqui,
pegando alguns suprimentos de última hora.
Eu posso ligar para você de volta?
O gerador do posto
avançado está sem propano.
Edna precisa de um tanque de reposição.
Frank está fora com a caminhonete
e meu carro é muito pequeno.
Ok, sim, mas terá que ser
assim que eu terminar aqui.
Obrigado. Edna vai agradecer.
OK. Sim, vejo você daqui a pouco.
Espere. Onde está Finn?
Ele está no restaurante.
Tem certeza de que é uma boa ideia?
Você sabe como ele fica
ansioso durante as tempestades.
Ele está bem, Sydney.
Você não precisa se preocupar com ele, ok?
Eu cuido disso.
Eu realmente preciso ir agora.
Certo.
Eu só quero que você saiba
como estou orgulhoso de você.
♪ Todas as coisas que
eu não poderia dizer ♪
♪ Elas nunca vão embora ♪
♪ Tente enterrá-las bem fundo ♪
Obrigado.
♪ Elas acabam aparecendo ♪
E me desculpe por
não ter te contado antes.
♪ Pensei que minhas
costelas seriam uma gaiola ♪
♪ Mas elas ainda estão fugindo ♪
Vejo você em casa, pai.
♪ ...eu sempre... ♪
Te vejo em casa.
Aí está você.
Eu preciso mover
as cadeiras de Frank
e Sully para o galpão.
Eles ficarão chateados se
alguma coisa acontecer com elas.
Bem, deixe-me. Eu não acho
que você deveria levantar uma
cadeira em sua condição.
Sou perfeitamente capaz de
mover uma cadeira, Sydney.
O que está errado?
Desculpe.
Acabei de ouvir Lola contando
a Cal que abandonei Sully.
Ela disse o quê?
Você sabe, crescendo,
eu sempre pensei que a razão
que Sully não veio atrás de mim
foi porque ele não se importava.
Mas encontrei esta... caixa de...
fotografias e recortes de jornais.
Ele estava me acompanhando
esse tempo todo.
Isso não é uma coisa boa?
Isso só me fez perceber que nunca parei
para pensar em como
isso teria sido para ele,
você sabe, o que ele passou,
ou quão difícil teria sido
saber que sua única filha
não queria nada com ele.
Bem, você está aqui agora
e isso é tudo que importa.
Só espero que não seja tarde demais.
Parece chuva.
Estou preocupado, Frank.
Sobre o que?
Não quero acabar como meu pai.
Você não vai.
Eu costumava me lembrar das
primeiras palavras de Maggie.
Agora, não consigo.
Você sabe, quando eu morava em Alberta,
um Ancião costumava dizer que o presente
nos conecta ao passado,
e é por isso que estamos aqui.
Acalme sua mente por tempo suficiente
para descobrir o que
está turvando sua memória.
Você sabe, você nunca me
contou o que aconteceu em Alberta.
Fui me reconectar com minha família.
Não foi tão bom.
Por que não?
Quando eu estava na reserva,
crescendo meio branco, meio Cree,
fui tratado como um estranho,
e minha mãe decidiu
me mudar para a cidade.
Ela achou que eu estaria melhor lá.
E foi?
Nem de perto.
Voltei para casa,
esperando que as coisas tivessem mudado,
mas elas não mudaram.
Então o que aconteceu?
Eu queria pegar os trajes da minha mãe
e trazê-los de volta para Edna.
Mas os meus primos... os deram.
Eles não achavam que isso
importaria para alguém como eu.
Sinto muito, Frank.
Edna deve ter ficado decepcionada.
Eu não contei a ela.
Por que não?
Achei que isso iria aborrecê-la demais.
Família pode ser cruel.
Fale-me sobre isso.
Sydney está fazendo uma verificação final,
mas parece que está tudo seguro.
Está tudo uma bagunça.
OK.
Deixe-me ajudá-la.
Como Frank pôde
simplesmente ir embora assim?
Tenho certeza de que ele
teve boas intenções, Edna.
Eu sou a esposa dele,
ele deveria ter falado comigo primeiro.
Mas não, Frank sempre usou antolhos
quando se trata de Sully Sullivan.
Tem sido assim desde que se conheceram.
Como eles se conheceram?
Você provavelmente deveria
conversar com Sully sobre isso.
Eu sei sobre a bebida.
Não pensei que ele tivesse te contado.
Não, ele não fez isso.
Encontrei as fichas de sobriedade dele.
Frank era seu padrinho,
mas não é minha história para contar.
Você sabia que ele
começou a beber de novo?
Achamos que ele poderia ter feito isso,
mas não tínhamos certeza.
Por que ele teria escondido
algo assim de mim, Edna?
Ele é um homem orgulhoso, M'chi.
Ele não queria que as pessoas
pensassem que ele era fraco.
Achou que seria ruim para os negócios.
Você sabe como ele é.
Talvez se eu não tivesse voltado,
ele não teria começado a beber novamente.
Oh não. Não, isso não é culpa sua, Maggie.
Sully está se escondendo
de seu passado há anos.
Ele não tem ninguém para
culpar além de si mesmo.
Venha... venha aqui.
Hora de enfrentar a tempestade, Sully.
Eu já te falei, não vai chover, Frank.
Aqui está.
Eu quis dizer a tempestade
que está se formando em você.
Vê aquele farol?
Sim. O que tem?
Está lá para guiar os
navios em águas agitadas.
Chegou a hora de você deixar sua...
luz interior fazer o mesmo por você.
Sente-se.
Deveria ter trazido alguns travesseiros.
Ouça as ondas...
e ainda sua mente e seu corpo.
Só não sou tão bom quanto
você em ficar sentado, Frank.
Você vai fechar os olhos?
O furacão está chegando rápido.
Obrigado novamente
por nos deixar ficar aqui.
Claro.
Sente-se. Eu ajudo na limpeza.
OK. Obrigado.
Há quanto tempo vocês dois estão casados?
Quase cinco anos no próximo mês.
E como vocês se conheceram?
Eu estava sozinha com um pneu furado,
e John foi a única pessoa
que parou para me ajudar.
Quando você vê que alguém
precisa de ajuda, você encosta.
Acho que tive sorte naquele dia.
Convidei-o para sair depois
que ele me ajudou a trocar o pneu.
Então, ela mudou minha vida.
E você?
Alguém especial na sua vida?
Ainda não,
mas espero que isso mude em breve.
Olá, Cal.
Pensei em mudar aquela mobília agora,
antes que piore lá fora.
Obrigado.
Eu vou te dar uma mão.
Eu agradeço por isso.
Eu estou correndo contra o tempo.
Há algumas janelas que
preciso fechar no posto avançado.
Tchau, Cal.
Não consigo...
não consigo me concentrar, Frank.
Deixe sua mente vagar
e veja aonde ela o leva.
Que tipo de pai não briga
para fazer parte da vida de seu filho?
Por que não fui boa
o suficiente para você?
Papai!
Sully?
Sully...
Sully!
Ah, oi!
Você está bem?
Sim. Acho que deveria ter
deixado meu carro na garagem.
Você está... Você está ferida?
Acho que torci o tornozelo.
Ok, vamos entrar e depois pegarei
meu kit de primeiros socorros.
Ok.
Ainda bem que a maioria dos
campistas decidiu ir embora.
Maioria?
Sim, acho que há uma retenção.
Ouvi o cachorro de alguém latindo.
Onde você está indo?
É Pete,
o veterano de guerra de quem lhe falei.
Oh. Uh... eu vou com você.
Não, ele realmente não gosta
de estar perto de muitas pessoas.
Eu... já volto.
Sidney?
Sim?
Você já ouviu falar de Rob?
Ainda preciso desse propano.
Espere. Ele ainda não apareceu?
Já se passaram horas.
Parece que a chuva
está atrapalhando o sinal.
Os telefones fixos também caíram.
É melhor Frank trazer
Sully para casa logo.
Espero que Rob e Finn estejam bem.
Eu também.
Bem,
você tem sorte de nada estar quebrado.
Isso ajudará com o inchaço mais tarde.
Obrigado.
Então... eu pensei
que disse para você ir
para algum lugar seguro.
Tenho as economias de toda a
minha vida embrulhadas neste lugar.
Eu só...
eu só queria verificar se estava tudo bem.
Eu entendo,
mas não vale a pena arriscar sua vida.
Não, acho que não.
E nós... terminamos.
Sente-se melhor?
Sim, muito.
Obrigado por parar para ajudar.
Eu sei o que é estar sozinha.
Bem, eu lhe devo uma.
Estou feliz que você esteja bem.
Bem, posso te dar uma carona para casa?
Obrigado. Sim, isso seria ótimo.
Aqui.
Obrigada.
A tempestade chegou bem rápido.
Teremos que nos apressar
se quisermos sair daqui.
Sully?
Sully? Você está bem?
Frank...
Não estou me sentindo muito bem.
Está tudo bem, amigo.
Eu vou te levar para casa.
Eu vou trazer a caminhonete.
Pete?
Pete, você está aí?
Pete, abra. Sou eu, Maggie.
A tempestade está ficando muito forte.
Você não deveria ainda estar aqui.
Abaixem-se!
Eles estão por toda parte!
Pete, você está bem?
Estou entrando.
Pare ou eu atiro!
É uma emboscada! Protejam-se!
Protejam-se!
Ei. Pete?
-Protejam-se!
-Ok, Pete...
Pete...
Olá, Pete. Pete, sou eu, Maggie.
Por favor... não me deixe.
Preciso voltar para minha filha.
Não me deixe morrer aqui sozinho.
Tenho que voltar para minha garotinha.
Por favor, não me deixe.
É Maggie. Estou aqui com Molly.
Molly...
Você sabe onde estamos?
Eu não... eu não te machuquei, machuquei?
Não, não, estou bem.
Pensei que estava lá,
naquele lugar, no Afeganistão.
Eu preciso levar você e Molly
de volta ao posto avançado,
onde é mais seguro.
Você acha que pode fazer isso?
Sim, acho que sim.
OK. Vamos, garota.
Vamos. OK.
OK...
Deixei algumas toalhas
limpas no quarto de hóspedes.
Então está tudo pronto.
-Obrigado.
-Sim.
-Ah...
-Você está bem?
Eu não acho que esse carinha
vai me deixar dormir esta noite.
Se houver algo que eu possa fazer
para que você se sinta mais confortável,
apenas me avise.
Obrigado.
Boa noite.
Edna. Edna!
Edna, se você pode me ouvir...
Edna?
Na sala dos fundos.
Parece que fechei a
última janela bem a tempo.
Estou feliz por estar aqui.
Você pode descobrir de
onde vem toda essa água?
Trato disso.
Obrigada.
Você deve estar brincando comigo.
Só um segundo.
Vamos acender as lanternas
até o gerador funcionar
Aqui. Tem mais embaixo do balcão.
Eu vou pegá-las.
-Molly, espere!
-Não, Pete!
-Volte!
-Espere!
Pete!
-Molly!
Pete?! Molly?!
Molly!
Onde você está, garota?
Molly?
Frank?!
Onde está a água?
♪ Aqui está um homem ♪
♪ No fundo de um buraco ♪
♪ Ele estava feito ♪
♪ Ainda suando de tanta pressa ♪
Você disse que iria parar de beber!
Você não vai levar minha filha!
O que eu fiz?!
Lola? Lola!
♪ Isso ♪
♪ É um garoto louco ♪
♪ Aqui ♪
♪ É um homem ♪
♪ Com uma bala nele ♪
♪ Mão direita cerrada ♪
♪ Ouça ♪
♪ Ouça ele chorar, garoto ♪
Ah, graças a Deus.
Eu estava tão preocupada com vocês dois.
Vocês estão bem?
Ficamos presos na lama
no caminho com o propano.
Eu provavelmente ainda estaria lá,
se não fosse por Rafe.
Obrigado.
Ok, meu garoto,
vamos colocar algumas
roupas secas em você.
Ah...
Ah, Edna, o vazamento está consertado.
-Não deve ser um problema agora.
-Obrigada.
Ok, vamos ligar o propano.
Parece que está
ficando muito ruim lá fora.
Connie para Rafe.
Aqui Rafe.
Eles acabaram de atualizar
a tempestade para categoria 2.
Deixe que todos saibam que
precisam ficar dentro de casa.
Tudo bem, copiei.
Espere. Onde está Maggie?
Ela foi ver como estava Pete.
-Ela não voltou.
-Preciso ir procurá-la.
Cal, espere. Eu vou junto, ok?
Vamos.
Pessoal, fiquem aqui dentro.
Rafe...
Não se preocupe, eles ficarão bem.
A bateria morreu.
Não iremos a lugar nenhum.
Precisamos conversar.
O que está acontecendo?
Eu me lembro agora, Frank.
Lembra do quê?
Não consigo consertar.
Eu deveria ter feito as coisas...
certas quando tive a chance.
Eu não entendo.
Todos esses anos, eu tentei.
Eu só... eu simplesmente
não consegui compensá-la.
Maggie está de volta.
Você ainda tem tempo.
Talvez Walter estivesse certo.
Talvez eu seja um câncer venenoso.
Eu machuquei muitas pessoas.
Você ainda pode fazer as pazes.
Eu não posso consertar isso.
Eu não posso corrigir isso.
Claro que você pode.
Fui eu, Frank.
Foi você o quê?
Lola.
Foi você quem a encontrou.
Não, Frank.
Fui eu quem bateu nela.
Molly!
Pete!
Molly, onde você está, garota?
Maggie!
Maggie?! Onde você está?!
Molly?
Onde você está garota?
Ah!
♪ Ser humano... ♪
♪ Ah ♪
♪ Como dói ♪
♪ Ser humano... ♪
Tradução e Revisão:
blackkittykitty@gmail.com